Ciao e in questa lezione continueremo a conoscere le funzionalità S-3 questa volta
concentrandoci sull'autorizzazione S-3, in particolare sull'impostazione delle autorizzazioni e sull'utilizzo delle autorizzazioni e rendendo
un oggetto pubblicamente disponibile.
Quindi tuffiamoci dentro e cominciamo a parlare di quali sono le autorizzazioni S-3 mentre le autorizzazioni
ESRI sono quelle che ti permettono di avere un controllo granulare su chi può visualizzare l'accesso e utilizzare permessi specifici su oggetti e oggetti.
Le funzionalità sono disponibili a livello di bucket e oggetto.
Diamo prima un'occhiata al livello del bucket.
Quindi, facendo clic sulle proprietà e aprendo la scheda delle autorizzazioni, apri questo qui, quindi abbiamo un po
'più di spazio.
Quindi, a livello di bucket, possiamo controllare chi ha accesso al bucket e ai suoi contenuti utilizzando queste
diverse policy che si aggiungono alle autorizzazioni in movimento.
Così attualmente per qualsiasi concessione D Possiamo scegliere per quella persona e questo sono io nel mio account in questo
momento per essere in grado di elencare o vedere il bucket da caricare o eliminare nel bucket per visualizzare il significato delle autorizzazioni.
Questo qui o modifica questi permessi, per esempio adesso anche se il nostro team di sviluppo, se ricordi ora Donna
e Matt, non hanno la politica del secchio S-3 collegata a loro tramite il gruppo in cui si
trovano.
In questo modo possono accedere e utilizzare S-3.
Ma da quando ho creato questo bucket e al momento l'unico beneficiario sono io, nessuno di loro sarebbe in grado di utilizzare o accedere a
questo bucket, anche se sarebbero in grado di utilizzare un accesso come tre per creare i propri bucket.
Ma se volessi che fossero in grado di accedere a questo bucket, avrei bisogno di aggiungere il permesso
e per dirlo OK tutti ora possono elencare il significato dell'eliminazione caricata che ora possono entrare e possono caricare il download usa gli oggetti
in questo bucket ma loro non sarebbe in grado di visualizzare queste autorizzazioni o modificare queste autorizzazioni.
Quindi è solo un modo in cui è possibile utilizzare le autorizzazioni per concedere o negare l'accesso a specifici bucket a livello di
oggetto facendo clic su un oggetto vai su proprietà.
E vista le autorizzazioni stiamo fondamentalmente guardando qualcosa di simile ma è leggermente diverso.
Per questo è solo aperto e scaricare i permessi di visualizzazione e le autorizzazioni di modifica in modo che io possa dare a qualcuno
l'accesso al bucket.
Ma poi posso anche limitare l'accesso per poter aprire o scaricare oggetti specifici all'interno
di un bucket e possiamo anche condividere oggetti specifici tramite questo link qui con il mondo esterno.
Ad esempio, hai caricato un file su S-3 ma volevi condividere il file con un amico o
un collega o con qualcun altro che non ha accesso all'account AWOS.
Mentre una delle cose veramente interessanti è che puoi farlo.
Possiamo renderlo un file pubblicamente scaricabile e lo facciamo a livello di oggetto creando le seguenti autorizzazioni
che creeremo il beneficiario come tutti o tutti e selezioneremo solo Apri e scarica e stiamo andando a salva
poi sotto azioni che faremo clic su pubblica e ora guarda cosa succede a questo
link qui se vedi questo piccolo lucchetto qui.
Dopo aver selezionato per rendere pubblico un clic, OK torna alle proprietà.
E ora vedremo che l'icona è cambiata ed è ora disponibile.
Quindi se faccio clic con il tasto destro, copio l'indirizzo del link o per aprire una nuova scheda o fornire questo a qualcun altro.
Potrebbero aprire la visualizzazione e scaricare il file.
Quindi, un modo davvero fantastico per caricare qualcosa su S-3 e condividerlo con il resto del mondo.
Soprattutto per quelle persone che non hanno accesso al tuo account AWOS.
Questa è una rapida panoramica delle autorizzazioni S-3 e il loro utilizzo specifico per
garantire o limitare l'accesso a livello di bucket o oggetto.
Quindi con questo concluderò questo video.
Grazie per aver guardato.
Ora puoi andare avanti.